### Описание

Рефакторинг и доработка задачи. Саму задачу можно найти по ссылке:
[Gilded Rose Refactoring Kata](https://github.com/emilybache/GildedRose-Refactoring-Kata)

Для решения я разбил продукты на классы, каждый из которых самостоятельно реализует обновление. Для создания экземляров 
классов используется паттерн "Фабрика".

### Запуск проекта

Посмотреть работу проекта можно с помощью файла `texttest_fixture.php` в папке `fixtures`

### Тесты

Для запуска тестов используйте команду `composer test`.

### Добавление нового продукта

Чтобы добавить новый класс продуктов, необходимо

- Добавить новый класс в папку Products, указав нужные параметры. Класс должен быть 
унаследован от класса AbstractProduct.
- Добавить связь имя продукта -> класс продукта в метод build класса ProductFactory.

### Описание параметров классов продуктов

- `maxQuality` - верхний порог качества товаров;
- `$minQuality` - нижний порог качества товаров;
- `sellInStep` - шаг измения срока хранения товара;
- `$dependenceQualityOnSellIn` - массив зависимостей изменения качества от 
срока хранения. Если срок хранения меньше либо равен ключу массива, качество 
изменится на значение элемента массива. Если не один вариант не подходит - сработает 
элемент с ключом `default`. Пример:
```php
<?php

class BackstagePassesProduct extends AbstractProduct
{
    /**
     * @var array
     */
    protected $dependenceQualityOnSellIn = [
        5 => 3,
        10 => 2,
        'default' => 1,
    ];
}
```

Здесь качество изменится на 3 при сроке меньше либо равном 5, на 2 при сроке меньшем или 
равном 10 и на 1 во всех остальных случаях. Сроки хранения необходимо указывать в порядке возрастания. 

